[جانغ سيول شخير]
[زفير]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[الهمهمات]
[الشخير]
[زفير]
تيار غامض
ثمانية. للعيش أو للموت
[لي دولجاي] افتحه.
[طقطقة القفل]
أيها الوغد.
هل تهاجم على مرأى من الجميع؟
لقد فعلت ذلك فقط لتحقيق رغبة الرجل
الذي كان يطلب الموت بنفسه.
أود منك أن تقول لي
لماذا لا أزال محتجزًا هنا.
أنت لا تزال ترفع رأسك عالياً
الذي يخبرني أنك لا تفهم.
هذا أكثر خطورة بكثير
مما تتخيل.
هل لم أشرح بالفعل؟
وكان أول من هاجم بسكينه.
ليس أنا.
[تنهدات]
فماذا؟
لديك حياتي لاستخدامها تحت تصرفكم.
أبقني على قيد الحياة إذا كنت تريد ذلك.
إذا لم أكن مفيدًا، تخلص مني.
أنت تعرف أنني هنا
لتنفيذ أوامرك يا ربي.
كم هو لطيف.
أنت شخص حسن الخلق.
ثم أقسم لي.
هل ستتحول إلى الوحش الذي أمارسه؟
دون ضبط النفس؟
انبح إذا قلت لك أن تنبح؟
تعض عندما آمرك بالقتل؟
وأنا على استعداد للقيام بكل ما تطلبه مني.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
هل أنت الآن؟
نعم أنا.
أنا على استعداد لرمي نفسي في النار
إذا كان هذا هو ما تطلبه مني.
[يضحك]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[يواصل الضحك]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[الكابتن بارك ينظف حلقه، يزفر]
تم إطلاق سراح وانغ هاي.
ومن أمر بإطلاق سراحه؟
هل هناك سبب لقلقك؟
هذا المجرم لم يتم استجوابه بعد
فلماذا أطلق سراحه؟
لقد اتخذت قراري
بعد دراسة القضية بدقة.
وهذا هو ذلك.
كان مالبوك هو من بدأ القتال
مما سمعت.
كان وانغ هاي يدافع عن نفسه
ضد الرجل الذي حاول قتله.
فكيف يمكن أن نتهمه بفعل ذلك؟
إذا كان أي شخص مذنب،
ينبغي أن يكون الصبي الذي بدأ ذلك.
يقولون أنه خرج عن طريقه
للعثور على ذلك الصبي وقتله.
-أليس الأمر كذلك؟
-[جفل]
تلك هي كلمات مجرد قطاع الطرق.
كيف تصدق
كل ما يقولونه، هاه؟
[جونغ تشون] لا نعرف.
ولهذا السبب يجب علينا أن نتصرف
التحقيق.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[زفر لي دولجاي]
هل تعرف ما أعتقده؟
-أعتقد أنك مشبوهة.
-ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
من الواضح أن هذه الحالة مهمة بالنسبة لك.
انظر هنا أيها الضابط جونغ.
سمعت شائعة مثيرة للاهتمام.
في يومك الأول، كان لديك اجتماع
مع حثالة رجل يسمونه جانغ،
حسب اختيارك.
[يضحك بابتهاج]
كيف يمكننا ضمان إجراء تحقيق عادل،
عندما يكون لدينا ضابط غير شريفة مثلك
المسؤول، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة] هراء مطلق. مرح!
[يضحك]
ألا توافق على ذلك، كابتن بارك؟
-نعم.
-[يضحك]
[يسخر]
استمر في الضحك.
اضحك كما تريد.
[يضحك بابتهاج]
[يواصل الضحك]
[جاجون آي] جونغبوك.
جونغبوك.
يجب عليك حقا أن تأكل شيئا الآن.
حسنًا.
[يفتح الباب]
هل جونغبوك بخير؟
لا يشعر بالرغبة في الأكل. [تنهدات]
[تنهدات]
مهلا، رئيسه. هل سمعت ما حدث؟
وقرر مكتب الشرطة إطلاق سراحه
هذا اللقيط وانغ هاي.
مسكين مالبوك.
نحن بحاجة إلى الانتقام منه.
أيها الأغبياء لم تتعلموا بعد
الدرس اللعين الخاص بك.
أخبرني. كم عدد الإبهام أو السبابة
هل حضرت جنازة مالبوك؟
ليس واحدا!
لماذا؟
في أوقات المصائب،
جميع قطاع الطرق يبتعدون.
لماذا تعتقد
الجميع يمشي على رؤوس أصابعه
كما لو كانوا خائفين من إحداث ضجيج؟
الحصول على الجانب السيئ من وانغ هاي
يعني أنهم سوف يختفون دون أن يتركوا أثرا.
وتريد الانتقام؟
مجرد إلقاء نظرة على حالة العالم
الذي نعيش فيه.
[يشهق]
[جايتشون] أيها الرئيس، لا.
هذا الرجل قتل أخينا...
[يشهق]
وتريد أن ننحني له؟ حقًا؟
لماذا بحق الجحيم تأخذني أيها الوغد؟
[تنهدات]
أين ذهب سيول؟
لقد كان في قفص الاتهام.
إنه يجلس على ضفة النهر الآن.
طوال اليوم،
لقد كان يحدق في الماء.
-لن يرد على أي شخص يتصل.
-[زفير]
[البكاء]
كان مالبوك الصغير لطيفًا جدًا.
أتمنى أن يكون قد ذهب إلى مكان جيد
على الرغم من أنه كان قاطع طريق.
-[يبكي]
-[زفير]
لا تكن غبيا جدا!
لماذا حتى تقول بعض...
شيء من هذا القبيل؟
[قايتشون يواصل البكاء]
انها ليست مثل
لديه أي مكان آخر للذهاب.
[كلاهما يبكي]
كن هادئا وتناول وجبتك اللعينة!
من السيء الحديث عن الموتى
عندما تأكل.
[قعقعة]
لماذا ترفع صوتك
بينما نتناول العشاء؟
أحاول أن آكل.
استمر في الأكل.
يأكل. أنت أيضاً، غايتشون.
-تناول الطعام.
-[يشهق والوال]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
يبدو أنك مألوف.
أعتقد أن هذه هي النظرة في عينيك.
[جانغ سيول] أقسم... سأقتلك.
[شخير وانغ هاي]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[خطوات تقترب]
[تشوي جيونج يوب] مرحباً يا سيدي.
[يو تايسوك] يمكنك الدخول.
لا تقلق. أنا أؤكد لك
يمكنك الوثوق بهذا الرجل.
قدم نفسك.
أنا تشوي جونغيوب.
مساعد الضابط جونغ تشون
من مكتب الشرطة.
[زفير]
إذن كل هذه القطع هنا،
هذه هي الخريطة؟
سيتم الانتهاء من الخريطة قريبا
وسنرى الصورة كاملة في النهاية.
هذا مذهل حقا.
الطرق الرئيسية والفرعية تتقاطع مع بعضها البعض.
ويبين مواقع المحافظات،
البلدات,
منارات، وحتى جميع الحصون.
[رجل يتنفس بشدة]
[جونغ تشون] لم أر خريطة من قبل
مفصلة جدا ومفصلة.
إنه أمر لا يصدق.
وفي الحقيقة، أنا مدين بكل ذلك لهذا الرجل هنا.
ربي.
لقد أخبرت ابنتي،
أنه يمكن أن يكون بعض الوقت
قبل أن تقف أمتنا منتصبة مرة أخرى.
هل ما زال هذا هو رأيك؟
لم أعد متأكدا.
والآن أضع أملي فيك.
الأمل ، أنت تقول؟
أمنيتي الوحيدة... هي أن أنت وأنا
يمكن استخدام هذه الخريطة لسبب وجيه.
إذا كانت هذه هي رغبتك، فأنا سعيد لسماع ذلك.
نحن نشارك نفس الأفكار.
خريطة؟
رأيت بعض الرسامين يعملون عليه.
أنا متأكد من أن هذا ما كان عليه.
لقد رأيت ذلك بأم عيني.
وأظهرت هذه الخريطة جميع المحافظات الثماني
جوسون؟
هل أقسم ذلك؟
لن أجرؤ أبدًا على الكذب عليك.
أعلم أن هذا ما رأيته.
أقسم بحياتي.
[يرتجف]
يجب أن تفعل... تمامًا كما أقول لك.
نعم.
[يضحك]
أوه... هل كانت خريطة؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
العديد من الرسامين يقيمون هناك.
الجميع مقفل.
ولا يمكن لأحد حتى الاقتراب من المبنى.
أرى! لقد كنت أتوقع منه أن يفعل هذا
لفترة من الوقت الآن.
وقيل من يملك الطرق
ويمكن أيضا قيادة البلاد.
والآن تظهر الخرائط
باعتبارها خيانة ومحرمة.
وهذا عمل تمرد كما أراه.
ماذا يمكن أن يكون...
إن لم يكن للخيانة؟
لي! إنها! [يضحك]
ومع ذلك ربي
إنه مجرد شك.
لكن الصحيح أن الكثير من الناس
لا تزال تثق وتتبع
الوصي العام الكبير.
لا تظن
هذا في الواقع أفضل بالنسبة لنا؟
العوام يثقون به ويتبعونه
كما لو كان الملك.
إذا لم يكن هذا خائناً، فما هو؟
الوصي العام الكبير
كان مسؤولاً حكومياً بارزاً
والضابط،
ومع ذلك فإنني لم أحترم الجنرال قط
في أي وقت طوال حياته المهنية.
وفي النهاية الطبيعة البشرية
هو مثل شيطان جائع.
كل شيء مثير للاشمئزاز والفاسد.
إنه النفاق التام.
ولا تنسى.
موته هو السبيل الوحيد
لكي تنجو.
من خلال العمل بلا كلل،
سأحضر لك الأدلة التي تحتاجها
ليثبت أنه مذنب بالخيانة.
[يضحك بخبث]
[موديوك] ضابط.
من هناك؟
[تنهد جونغ تشون]
لقد تأخر الوقت. لماذا أنت هنا؟
لقد جئت كل هذه المسافة...
لأنني بحاجة إلى أن أسألك
لتفعل لي معروفا.
أي نوع من الإحسان؟
[تنهدات]
جونغ تشون
ماذا؟
كيف وضعت يديك على هذا؟
لم يتمكن سيول من مغادرة مابو أبدًا،
ترى... [يستنشق]
كل ذلك بسبب تلك الرسالة.
فقط أخبرني بما يحدث.
أنا قلق من أنه في الوقت الحالي،
سيول يتجه
مباشرة في بطن الوحش.
أنت وحدك من يستطيع أن يوقفه يا ربي.
يحتاج سيول إلى مغادرة مابو
لمصلحته.
لذا أقنعه بالذهاب.
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[الهمهمات]
[الشخير]
[يستنشق]
[يلهث]
[زفير، يلهث]
لديك تعازي.
سمعت أنك تعتز بالصبي
كما لو كان أخا.
هل ستكون بخير؟
يبدو أنك مصمم على عدم قول أي شيء.
[زفير]
رجل يُدعى موديوك، أعطاني هذا.
سيول، لماذا لم تخبرني؟
لم أتوقع ذلك أبداً
رسالتي سوف تضعك في هذا الموقف.
هل تخطط حقا ل
تمر بهذا؟
تشون.
أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب.
لا أرغب في التحدث مع أي شخص الآن.
يمكنك الاحتفاظ بها ضدي إذا كنت تريد.
لكنني لا أريدك أن تتأذى.
حقا.
لا داعي للقلق.
كيف يمكن أن ألومك على ذلك؟
أنت تفعل ما عليك القيام به.
وسأفعل ما يجب علي فعله.
هذا كل ما هناك.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
يرجى توخي الحذر.
[موديوك] أين كنت بحق الجحيم؟
[تنهد جانج سيول]
[يتنفس بعمق]
كيف حالك؟
أنت بخير؟
هذه الرسالة...
شكرا لك.
بإمكانك إحضاره معك...
[يستنشق]
اذهب أينما تريد.
أنت تعامل قطاع الطرق كما لو كنا ثعابين.
في هذه الأيام، لقد تم الحصول على
مريض حقا من رؤيتك.
إذا كنت تريد مني أن أغادر، سأفعل.
لكن أولا...
سأعيد
ما أنا مدين لك قبل أن أفعل.
كيف سميكة في الرأس
هل من الممكن أن تكون كذلك يا فتى؟
السعي للانتقام فكرة سيئة.
وانغ هاي ليس شخصًا ما
يجب عليك العبث مع.
مهما قلت،
لن يحدث فرقا بالنسبة لي.
اقسم...
سأجعله يدفع مهما حدث.
ثم ماذا؟
هل فكرت
العواقب على الإطلاق؟
بعد أن تسبب مشهدا
وتتركنا جميعا هنا؟
هل تعتقد أننا نستطيع البقاء على قيد الحياة لوحدنا؟
أنا أتوسل إليك ألا تفعل أي شيء
من أجلنا واذهب فقط!
آسف، ولكن لا أستطيع.
أنت أحمق!
لذلك سوف نكون عالقين
أكل الأرز القذر مرة أخرى،
وسيكون كل ذلك بفضلك؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقتلك بنفسي؟
إذا أخذت هذه الرسالة
إلى مكتب الشرطة،
لن يترددوا
أن يقطع لسانك بفأس!
أنا أعرف.
خذ رسالتي...
وافعل بها ما تريد.
وسأفعل ما يجب علي فعله.
[موديوك] أيها الوغد اللعين.
أنا لا أحتاج حتى إلى هذا، أيها الأحمق!
[تنهدات] ما مشكلة الأطفال هذه الأيام؟
[شهيق، تنهدات] أيا كان.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[بهدوء] نعم.
لقد فعلت ذلك.
[ضحكة مكتومة] لقد فعلتها.
[يو تايسوك] هذا...
غير عادي.
[ضحكة مكتومة في دهشة]
[لي دولجاي]
لقد علمتني أن أكون صبوراً.
للانتظار...
حتى أعرف ذلك
لقد نضجت الثمرة.
قطعاً.
إذا قطفت الفاكهة وهي غير ناضجة،
لا يمكنك الاستمتاع بالنكهة الحلوة.
الوقت علينا.
أعتقد أن الفاكهة أحلى الآن
إذن الخريطة هي ما تحتاج إلى الحصول عليه.
إذا كان عليك أن تقطع رقبته من أجل ذلك،
لا يهمني على الأقل.
لا، هذا هو بالضبط ما يجب القيام به.
بمجرد العثور على المكان الذي يختبئ فيه،
أريدك أن تمزقه إرباً إرباً إرباً
حتى لا يبقى شيء على الإطلاق. [يستنشق]
هل تفهم؟
[زفير] بالطبع يا سيدي.
الآن، أنت المدير العام لمكتب الشرطة.
[يا رب يضحك]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
الضابط لي.
أدخلهم.
يبدأ الليلة.
هل هذا الخوف الذي أشعر به؟
لا يا سيدي.
سأتبع أوامرك.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[آهات]
[صراخ، ذعر]
[عويل]
ما الأمر؟
[صرير]
[تنهدات] قد نكون في خطر.
-ماذا؟
-[يو تايسوك] هذا خطأي.
كان يجب أن أرى هذا قادمًا
وأعدنا لذلك.
لقد شعرت بسعادة غامرة عند اكتمال الخريطة،
وتركت حارسي ينزل.
ربي، من فضلك اذهب الآن
بينما لا تزال قادرًا.
تأمين الخريطة بسرعة.
الآن!
-[تشوي جيونجيوب] أسرع!
-[الرسام] نعم!
[الثرثرة غير واضحة]
استمع لي بعناية.
[تشوي جيونجيوب] نعم.
أنا أعهد الخريطة لك.
ماذا؟
هل يمكنك تسليم هذا إلى اللورد جو يوسو،
القاضي في كانغهوا؟
ربي!
أعلم أنك تفهم
ما مدى أهمية هذه الخريطة.
يمكن أن يكون خلاص جوسون.
إذا انتهى الأمر في اليدين
من الأشخاص الخطأ،
أمتنا بأكملها يمكن أن تكون في خطر.
جوسون وشعبها
يمكن أن تواجه الانقراض.
مستقبل جوسون...
تقع على عاتق هذه الخريطة.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
سأبذل قصارى جهدي.
أنا أقدر ذلك.
[الشخير]
سأحاول أن أشتري لك بعض الوقت.
استخدم الباب هناك.
[زفير]
انتظر.
أريدك أن تقسم.
يجب أن لا تترك أثراً واحداً
من الخريطة خلفك، أو دع أي شخص يأخذها.
بغض النظر عمن قد يحاول القيام بذلك.
أريدك أن تقسم.
[زفير] أعطيك كلمتي.
الآن اذهب بسرعة.
[الهمهمات] خذ هذه.
-[الرسام] اذهب، اذهب، اذهب! [الهمهمات]
- قم بتكديسهم وسد المدخل.
[همهمات يو تايسوك]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[ينتقد، صرير]
[الشخير]
[جلطات]
[الرسامون يتذمرون بهدوء]
[الرسامون يتذمرون بصوت أعلى]
[الرجال الشخير والصراخ]
[يواصل الرجال الشخير والصراخ]
[صراخ]
-[قعقعة]
-[تأوه الرسامين]
هل تجرؤ على اقتحام هنا؟
غمد سيوفكم.
يسعدني التعرف عليك.
أنا وانغ هاي.
لقد أخبرني رجل من الشمال
وقد اتخذت على الأرصفة
ويزرع الفوضى.
هذا الرجل يجب أن يكون أنت.
يشرفني أنك سوف تتعرف علي.
أخبرني.
أين هو ذلك
لقد أخفيت الخريطة يا سيدي؟
ماذا؟
الآن اعتمادا على قراري،
هناك فرصة جيدة أنك لن تفعل ذلك
اخرجه من هنا قطعة واحدة.
هل تجرؤ على تهديدي؟
أقترح عليك المغادرة بينما تستطيع ذلك.
[يسخر]
-[تصادم السيوف]
-[الرجال الشخير والصراخ]
[يرتجف]
[وانغ هاي] أين الخريطة؟
يتكلم.
إذا لم تجيبني،
سوف تموت مثل كل أصدقائك الآخرين.
[تذمر الرسام]
لا تقتلني!
-[تلعثم] إنه--
-لا تتكلم.
[صرخات]
[يسخر]
مهاراتك في المبارزة
يرقى إلى مستوى سمعتك.
انكم مدعوون لمحاولة لي.
[في المانشو] أعطيه ما يطلبه.
-[صراخ، همهمات]
-[تصادم السيوف]
[صرخات]
[يلهث]
[صراخ]
-[صراخ، همهمات]
-[تصادم السيوف]
[صرخات]
[زفير]
-[همهمات]
-[تصادم السيوف]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
-[صراخ]
-[تصادم السيوف]
[يتنفس بشدة]
-[صراخ أشام]
-[تصادم السيوف]
[آهات]
[يصرخ]
[في المانشو] ماذا تفعل؟
لا يمكنك حتى التعامل مع رجل عجوز؟
[يصرخ]
-[شخير]
-[تصادم السيوف]
[تشوي جيونج يوب يلهث]
[النقر]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
-[شخير]
-[تصادم السيوف]
[آهات]
[يلهث، همهمات بهدوء]
[يتنفس بشدة]
-[يصرخ]
-[تأوه بهدوء]
-[صراخ]
-[همهمات]
[صراخ]
-[يصرخ]
-[آهات]
[آهات]
-[يختنق]
-[صراخ]
[في المانشو] يجب ألا نقتله.
لا تدمر الوظيفة
بمشاعرك الشخصية.
[يتنفس بشدة]
[يلهث]
[باللغة الإنجليزية] كيف سار الأمر؟
سوف أعتني بالأمر.
لا داعي للقلق بعد الآن يا سيدي.
عام.
[يرتجف بهدوء]
[أحاديث غير واضحة في المسافة]
[السراويل]
حسنا، هل هو هنا؟
لقد بحثنا بدقة.
[زفير] لا يمكن العثور عليه في أي مكان.
ربي.
إنهم برابرة.
برية كالحيوانات.
لا أستطيع أن أترك هذا يحدث لك.
أنا لا أريد حياتك
لينتهي الأمر في أيدي هؤلاء الناس.
- إذن أين تم إخفاء الخريطة؟
-[وانغ هاي] سيدي.
لقد قطع لسانه
وغير قادر على الكلام.
[الهمهمات، الغرغرة]
القرف.
[يسخر]
-[تأوه بهدوء]
-أنت الأكثر إحباطا
وعذر يرثى له للرجل.
[توت]
[شهيق طويل] أراك في الحياة القادمة.
[الكمامات]
[الكمامات بهدوء]
[جونغ تشون يرتجف]
هديتي الأخيرة لك.
لا تغضب مني بسبب ما فعلته.
ربي.
تشوي جونغيوب ليس هنا.
أنا لا أراه في أي مكان.
أنا أعرف من هو تشوي جونغيوب.
أليس هو صاحب نقابة تشوي؟
[خادم] نعم.
لقد لاحظته هنا في وقت سابق،
لكنه اختفى.
أنا أعرف هذا الرجل.
ويمكنني أن أخبرك أين يعيش بالضبط.
[يرتجف]
[لي دولجاي] اذهب!
بدون الخريطة، كلكم ميتون أيضًا.
يجب أن تجده بأي ثمن.
[زفير]
الأب.
[شهيق] ابقَ هادئًا.
يجب أن نغادر بسرعة الآن.
-ماذا؟
-الذهاب إلى معبد دايغوانغ.
ابق هناك
مع أخيك لفترة من الوقت.
سوف يساعدك الراهب جينجوان.
إنه منتصف الليل.
ليس هناك وقت لشرح.
أين الوثائق التي أعطيتك إياها؟
[الزفير بهدوء]
إنهم في الخزانة المزخرفة بالزهور
احصل عليهم الآن.
[تنهدات]
استيقظ سيومسيوم وتعال إلى مسكني.
يجب أن تستعجل.
[يلهث]
سيدي، ماذا-- ماذا يحدث؟
أحتاج للوصول إلى جزيرة كانغهوا.
تقصد الآن؟
ما هي أسرع طريقة للوصول إلى هناك؟
أسرع طريق هناك هو بالقارب،
لكنها مظلمة للغاية.
العثور على شخص ليأخذك
في هذه الساعة لن يكون الأمر سهلاً.
[يتنفس بعمق]
[السراويل] الأب.
هنا. هذه هي
سندات المزرعة التي طلبتها.
هل حزمت أغراضك؟
نعم. لقد حزمت الأساسيات فقط في الوقت الحالي.
[يتنفس بشدة]
توجه مباشرة إلى الرصيف.
السعر لا يهم.
فقط ابحث عن أسرع قارب
وانتظرني هناك.
نعم، اترك الأمر لي.
كن سريعا. ليس هناك وقت لنضيعه.
سأتوجه إلى قفص الاتهام وأنتظرك.
الرئيس كانغ.
[شهيق] اذهب أولاً وخذ هذا.
هناك سبائك الفضة
وسند إذني
مقابل 2000 نيانغ صادرة عن النقابة.
إنها جيدة مثل العملة.
استخدمها عندما تحتاج إلى ذلك.
[تشوي إيون] ماذا عنك؟
ما هذا؟
ماذا ستفعل يا أبي؟
إيون. يجب أن تكون قوي القلب
والعقل من هنا فصاعدا.
ربي! ربي!
أعتقد أن بعض الناس قفزوا من فوق الجدار.
من هذا؟ ما الذي لا تقوله لي؟
-عليك أن تذهب الآن. استيقظ.
-ماذا؟
فقط افعل ما أقول لك أن تفعله.
كل ثانية مهمة.
سأقابلك في معبد دايغوانغ قريبًا.
سومسيوم، اعتني بإيون جيدًا.
نعم يا ربي.
عليك أن تغادر الآن. لقد نفد الوقت.
من فضلك...
أعدك أنك ستكون هناك.
أحتاجك أن تذهب الآن.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[في المانشو] أنت، اذهب إلى الداخل.
مبعثر والعثور عليه.
[يلهث]
[إيون ترتجف بهدوء]
[الشم]
[شخير بهدوء]
[في المانشو] الغرفة فارغة.
ابحث في المنزل.
الشمعة لا تزال مشتعلة.
ربما لم يهرب بعد.
تشوي جيونجيوب. يجب أن تكون لديه الخريطة.
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[تشوي جيونج يوب يلهث]
[يو تايسوك] أعلم أنك تفهم
ما مدى أهمية هذه الخريطة.
إذا انتهى الأمر في اليدين
من الأشخاص الخطأ،
أمتنا بأكملها يمكن أن تكون في خطر.
جوسون وشعبها
يمكن أن تواجه الانقراض.
مستقبل جوسون ذاته
تقع على عاتق هذه الخريطة.
[تنهدات]
[بنطال تشوي إيون]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[كلاهما يصرخ ويرتجف]
[طقطقة]
[باللغة الإنجليزية] أخبرني أين والدك.
[يتنفس بشدة]
[وانغ هاي] لقد حان وقت وفاتك.
ستقابل والدك في الحياة القادمة.
[يرتجف بهدوء]
-[صراخ]
[همهمات أشام]
[لهاث]
[جونغ تشون يتنفس بشدة]
هل أنت بخير؟
ضابط مساعد.
هل أنت حريصة إلى هذا الحد
لمواجهة الموت المؤلم؟
تنحى جانبا، يمكننا أن نسمح لك بالرحيل.
اصمت.
دعونا معرفة ذلك
إذا كنت أكثر من مجرد تهديدات جوفاء.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[في المانشو] لماذا كل شخص في جوسون
أحمق جدا؟
اذبحه.
[صرخات]
-[تصادم السيوف]
-[كلاهما الشخير]
[باللغة الإنجليزية] أسرع وانطلق.
إذا واجهتك مشكلة،
ابحث عن السبابة في مابو.
وقال انه سوف يكون قادرا على المساعدة.
-[لهث]
-[سومسيوم] سيدتي.
-[في المانشو] أمسك بتلك الفتاة!
-[جونغ تشون] اهرب!
-[يصرخ]
-[شخير]
[تصادم السيوف]
[الشخير]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]
[في المانشو] اقتله أولاً!
[صرخات]
[♪ تشتد الموسيقى]
[وانغ هاي، جونغ تشون يصرخون، نخر]
[الجميع يصرخون، نخر]
[♪ تشتد الموسيقى]
-[صراخ]
-[الشخير كله]
[تصادم السيوف]
[صرخات]
[الهمهمات، الآهات]
[الهمهمات]
[السعال]
[جونغ تشون يتنفس بشدة]
[صراخ]
[آهات المرأة، شهقات]
[كلاهما يصرخ]
[جرعات]
[يرتجف]
[آهات]
[جونغ تشون يرتجف]
[باللغة الإنجليزية] تأكد من المراقبة بعناية
عندما تصل إلى الآخرة.
سترى من سيتولى زمام الأمور في النهاية...
[صرخات] هذا البلد الفاسد!
[جرعات]
[يتنفس بشدة]
[في المانشو] جنرال. هناك دخان
قادمة من غرفة التخزين.
[تشوي يون يلهث]
-سيدتي. [الهمهمات]
-[تشوي إيون تلهث]
الأب؟
[في المانشو] بهذه الطريقة.
[النيران الأزيز]
تشوي جيونج يوب بالداخل.
كسر الباب!
[الشخير]
[صرخات أشام]
[عشام يسعل]
هذه ليست خريطة.
[صراخ]
[ارتعاش التنفس]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[♪ يستمر تشغيل الموسيقى]